Tokopedia - Kemudahan Jual Beli Online Dalam Satu Aplikasi
 
Kemudahan jual beli online kini ada dalam genggaman Anda. Nikmati kemudahan beli dan bayar semua  kebutuhan dalam satu aplikasi. Tersedia jutaan produk unggulan dari penjual yang ada di seluruh Indonesia dan  produk resmi dari brand-brand ternama dengan harga terbaik. Melalui aplikasi Tokopedia,  beli pulsa, paket data, dan bayar beragam tagihan kini hanya tinggal klik lewat smartphone Anda.

Customer Care kami tersedia 24/7 untuk memastikan kenyamanan Anda dalam bertransaksi di Tokopedia. Download aplikasinya  dan rasakan pengalaman jual beli online aman dan nyaman sekarang juga.
 
Belanja jutaan produk makin praktis kapan dan di mana saja

*Dapatkan notifikasi untuk fitur terbaru & penawaran menarik, mulai dari cashback, diskon, hingga gratis ongkir
*Pilih dan beli produk unggulan dari UKM di seluruh Indonesia dan produk resmi dari brand-brand ternama
*Pilih barang, diskusi produk dengan penjual, hingga konfirmasi terima barang bisa Anda lakukan kapan pun dan di mana pun.
*Bagikan informasi tentang produk & toko favorit melalui media sosial (Facebook, Twitter, Instagram, Google+, Pinterest)  dan aplikasi messaging (BBM, Whatsapp, LINE) ke teman-teman Anda.
* Tandai produk yang ingin Anda beli nantinya dengan fitur Wishlist
* Navigasi mudah untuk menemukan apa yang Anda butuhkan.
* Gunakan filter untuk mengurutkan produk sesuai keinginan, berdasarkan harga, lokasi, dan lain-lain.
* Lacak pesanan makin praktis, tinggal klik
* Gambar dengan resolusi high definition memungkinkan Anda melihat produk secara lebih detail
* Belanja makin nyaman dengan fitur Free Return
 
Beli Pulsa, Tiket Kereta, hingga Bayar Tagihan dalam Satu Aplikasi

*Tersedia pulsa dan paket data untuk semua provider di Indonesia
* Beli tiket kereta bebas antri ke semua destinasi
* Beli token & bayar tagihan listrik tinggal klik
* Tersedia aneka  voucher game dengan beragam pilihan nominal
* Voucher streaming yang Anda inginkan tersedia lengkap, seperti CATCHPLAY, Genflix, Joox, iTunes, Viu, dan iFlix
* Nikmati kemudahan bayar tagihan lewat smartphone, mulai dari tagihan telepon, PDAM, BPJS, TV Kabel, Gas PGN,  Angsuran Kredit, hingga tagihan pulsa pasca bayar.
* Berdonasi kini semakin mudah dengan TopDonasi
 
Belanja Online Nyaman dengan Beragam Metode Pembayaran

Sistem rekening bersama Tokopedia  menjamin keamanan dan kenyamanan pembeli maupun penjual dalam bertransaksi. Tokopedia baru akan meneruskan dana ke penjual setelah barang diterima pembeli.

Bayar transaksi makin praktis dan otomatis terverifikasi dengan metode pembayaran instan, seperti BCA KlikPay, mandiri e-cash, Virtual Account Payment, KlikBCA, dan masih banyak lagi
Beli ini-itu makin ringan dengan cicilan 0% hingga 12 bulan
Belanja online tanpa rekening melalui gerai retail, di antaranya Indomaret, Alfamart, Pos Indonesia, dan lain-lain.

Nikmati kemudahan berbelanja dalam sekali klik dengan TokoCash
 
Semua Kini Bisa Punya Toko Online

* Buat toko online impian Anda secara GRATIS hanya dengan beberapa langkah mudah

* Bisa kelola toko online kapan saja, mulai dari terima pesanan hingga tarik dana ke rekening pribadi Anda
